因为我很奇怪。
等等玲音。
你根本不是一个奇怪的孩子哦。
小孩子常常有这种经历，因为想象力丰富，会把天花板上的木质图案看作人的眼睛。
但这和那不一样。
玲音不喜欢自己和别人不一样吗？
我不知道。
好吧。
因为每个人是不同的，所以玲音才会是独一无二的玲音。
你有着非常棒的想象力，这是好事。
所以不要再说自己很奇怪了。
我完全不这么觉得哦。
但是…测试…
对不起呢，但是…哎，测试让你很困扰对吧？
我想确保你不会因为这些东西而困扰。
为了帮助你，我必须得更了解玲音。
但是我也不希望玲音做任何你不喜欢的事情。
我会尽我所能帮你解决你的困扰和问题，但玲音你才是那个唯一真正了解自己的人，对吧？
毕竟没人能比玲音自己更了解玲音嘛。
只有你才能解决自己的问题。
对我来说，要帮助你，我也需要你的配合。
我该怎么做？
现在你还不需要做任何事。
毕竟我们已经是朋友了，只要一直这样交流，我总能慢慢深入了解你。
然后呢，有时我可能会说“你也许想试试这个”，到时候如果你也觉得“嗯，听起来不错”，那我们就可以试试了。
所以现在，玲音只要多和我聊聊你自己的事情就是最好的了。
柊子医生不会告诉别人吧？
当然，这是我和玲音的秘密哦。
也不会告诉我的朋友，或者我的妈妈？
嗯，我保证。撒谎吞千针！
千针？
啊，你们这个年纪的孩子可能不知道吧？
当我还是孩子时，每当我们许下诺言时，都会说“如果不守信，就要吞1000根针头”。
不痛吗？
当然很痛啦！那…岩仓小姐！我以前被迫吞过五次针，请问现在我的胃里有多少根针头呢？
5000根！
可惜啦！昨天我去卫生间把它们全部弄出来了，所以是0！
医生，这样很卑鄙！